Sito Web relativo a una concessionaria di automobili.
Il brand di questa concessionaria è AUDI.

HOME:
Dentro il sito web avremo un home page che farà vedere l'ultimo modello AUDI.

VETRINA:
Ci sarà una pagina vetrina dove ci saranno elencani almeno 3 modelli di automobili, dove dentro ci devono essere a livello descrittivo le caratteristiche di queste 3 automobili:
cilindrata, alimentazione, cambio e cavalli.

CONTATTI:
Ci sarà una pagina contatti per contattare la concessionaria.
Dentro la pagina contatti ci dovrà essere la mappa e un form dove poter fare immediataente delle richeste.

Il footer deve contenere i 3 link, i social, il copyright e il logo dell'azienda.

Il logo deve stare sia nell'header che nel footer.